---Classes---
 
Cliente, Comanda, Produtos, Caixa, Atendente.

---Atributos---- 

Cliente - Comanda, Produtos.

Comanda - Produtos, ID do produto, quantidade, valor unitário, data da compra.

Produtos - Produtos, ID do Produto, Valor unitário.

Caixa - Leitura da Comanda, somar o valor total da compra.

Atendente - Registrar consumo do cliente na comanda

---Métodos---

Cliente - Receber a comanda, Consumir os produtos, Realizar o pagamento no caixa.

Comanda - Registrar o consumo de cada cliente, valor de cada produto, quantidade e data da compra.

Produtos - Ser vendido e consumido pelo cliente.

Caixa - Fazer a leitura da comanda, calcular o valor total da compra, finalizar a compra.